# 质量评估结果

<section>

本节将根据以下七个方面评估CSTM内的英语质量：写作英语、排版、一致性、风格与语调、多模态和交互性。每个子章节将提供简要介绍，详细说明评估方法，并展示评估结果。

## 写作英语

标点、拼写、大写、连字符及相关方面的标准广泛且至关重要。核心问题在于在各种规则来源潜在冲突中确定最广泛认可的标准。

以德语为例，1996年进行了正字法改革（Reform der deutschen Rechtschreibung von 1996），这是由于1996年7月在维也纳签署的一项国际协议，由德国、奥地利、列支敦士登和瑞士等德语国家政府签署。这项改革确立了判定正确句子结构的官方正字法。尽管德语国家政府没有强制要求官方词典，但Duden被视为最广泛认可的主要参考资源和德语词汇的“非官方权威”^[德国本地化风格指南 - 下载中心[EB/OL]. deu-deu-StyleGuide.pdf, Microsoft[2024-05-03]. https://download.microsoft.com/download/e/f/9/ef9f6d8e-cd8b-420c-8696-afd98b4a367d/deu-deu-StyleGuide.pdf.]。

与德语形成对比的是，英语正字法改革缺乏系统性或广泛认可。在评估CSTM内英语翻译的质量时，确定一个广泛接受的标准变得至关重要。在这种情况下，我提议采用欧洲委员会的《英语风格指南》^[英语风格指南[EB/OL]. eng-gbr-StyleGuide.pdf, European Commission, 2023-11-14. (2023-11-14)[2024-01-04]. https://commission.europa.eu/system/files/2023-11/styleguide_english_dgt_en.pdf.] 作为基准。让我们探讨这个选择背后的理由。

首先，《英语风格指南》确保了语言的一致性。CSTM使用美式英语和爱尔兰/英式英语，甚至更多变体。尽管使用任何英语风格都是可以接受的，但在相同上下文中混合多种风格可能会导致混淆。因此，采用遵循爱尔兰/英式英语的欧洲委员会指南是合适的。通过遵循这一共同的语言框架，我们确保所有翻译材料的一致性，为参观者提供无缝的体验。

其次，欧盟拥有世界上一些领先的语言专家，这一点从CEFR等倡议中可以看出。欧洲联盟起源的欧洲共同语言参考框架（CEFR）是全球最受尊敬的语言评估系统之一。将我们的标准与欧洲委员会的指南对齐，使我们的方法与CEFR的严格标准相协调，从而提高翻译质量并反映我们对卓越的承诺。

第三，欧洲委员会的《英语风格指南》在欧盟内部享有广泛认可。作为一个致力于促进有效沟通的机构，欧盟将此指南作为可靠资源的支持。通过采用它，我们利用了一个与国际观众产生共鸣的成熟框架。

第四，该指南的可访问性和开源性质值得注意。其自由可访问的性质确保了全世界的翻译人员、编辑和内容创作者可以无障碍地咨询它，促进了合作和知识共享。使用开源文档有助于建立一个全球的语言爱好者网络，他们致力于追求清晰和精确。

第五，《英语风格指南》通过引用其他各种公认的标准（如《新牛津作家和编辑词典》）来补充其建议。通过借鉴多个可靠的来源，我们为语言专业人士创建了一个全面的实用工具包，确保翻译达到高标准的正确性和可读性。

总之，采用欧洲委员会的《英语风格指南》使我们能够严格评估CSTM中的英语翻译。优先考虑一致性，与著名的评估系统对齐，利用欧盟的认可，拥抱可访问性，并引用既定的标准，共同提高了这些文化机构内部沟通的质量。当参观者探索展览时，他们遇到的不仅是科学奇迹，还有语言卓越——这是我们致力于有效跨文化交流的证明。

### 标点

本章致力于阐明CSTM内翻译中存在的标点相关错误。我们对这些翻译进行了全面分析，并编制了一个可能潜在阻碍理解并削弱参观者体验的重复错误的目录。

我们发现的主要错误类型是小句中逗号的误用，在我们的翻译语料库中发生了13次。这种逗号在小句中的误用可能导致歧义和混乱。例如，在描述汉朝的炼铁技术时，一个句子写道：“...不仅节省了人力和畜力，还提高了风量并促进了炼铁技术的发展。”这里，“但是”前的逗号打断了关联连词“不仅...而且...”的流动。去掉这个逗号将提高句子的清晰度，确保两个小句之间的关系被理解。

第二种错误涉及复合句或复杂句中多余的标点，在我们的翻译语料库中发现了一次。虽然复合句和复杂句对于简洁地传达详细信息至关重要，但错误的标点可能掩盖了预期的含义。考虑以下句子：“它的原理是通过多级水钟确保星锅中的水量稳定，以便水压稳定且流速不变。”在从属小句“以便...”前的逗号是不必要的。在复杂句中，只有当从属小句在独立小句之前时才需要逗号。去掉这个逗号将使句子符合适当的语法惯例。

第三种错误类型是关于结束标点的，在我们的翻译语料库中注意到了一次。正确的结束标点标志着一个想法或陈述的结束。错误的结束标点的一个例子是在句子中：“在欧洲使用指南针的第一次记录是在公元1190年。”句子末尾的双句点是多余的。正确的方法是使用一个句点，即使句子以缩写结束。

第四种错误类型是遗漏句点，在我们的翻译语料库中发现了八次。句子末尾缺少句点可以打乱读者的节奏并导致绊倒。例如，在句子“展览是紫金山斗柄的1:3缩小版”中，该句子结束了一个段落，缺少句点可以妨碍理解并破坏文本的流动性。这种遗漏，特别是在段落的结尾注意到时，突出了保持适当标点的重要性。重要的是，这种错误很容易避免，不应该发生如此频繁。当与其它发现一起考虑时，这些错误可能源于手动复制和粘贴，我们将在讨论和建议章节中进一步探讨这个话题。

此外，我们还遇到了一些可能是意外造成的错误，例如句子中的双分号：“沈括，北宋的一位科学家，在《梦溪笔谈》中记录了：'如果你想...'”或没有句点的“等等”，而另一个“等等”旁边有一个句点。这些错误将不被计算。

总之，标点的精确性不仅仅是语法学究的问题，而是清晰沟通的基石。在CSTM，教育和准确性至关重要，因此注意这些细节是必不可少的。通过纠正这些标点错误，北京的博物馆不仅将改善参观者体验，而且还将维护科学传播的标准。

::: echarts 标点错误的百分比

```json
{
  "series": [
    {
      "name": "标点错误的百分比",
      "type": "pie",
      "radius": ["40%", "70%"],
      "avoidLabelOverlap": false,
      "itemStyle": {
        "borderRadius": 10,
        "borderColor": "#fff",
        "borderWidth": 2
      },
      "data": [
        { "value": 13, "name": "小句中逗号的误用" },
        { "value": 2, "name": "复合/复杂句中的标点" },
        { "value": 1, "name": "结束标点" },
        { "value": 8, "name": "遗漏句点" }
      ]
    }
  ]
}
```

:::

### 拼写

在本章中，我们将探讨拼写错误的复杂性。我们从CSTM获取的翻译语料库中发现了总共95个拼写错误的单词，这些错误大致可以分为四种类型。

第一种拼写错误类型涉及中文拼音的不解释使用。例如“qiandu”代表壍堵，“yangma”代表阳马，“bienao”代表鳖臑，这些音译词在没有上下文的情况下令人困惑。这些音译虽然在音标上准确，但未能向不熟悉汉字的人传达意义。这引发了关于这种翻译在教育环境中有效性的问题，其中理解是关键。此外，由于没有大写或斜体，这些词在本文中被视为拼写错误。

第二种错误类型源于光学字符识别（OCR）技术的使用。像“northem”而不是“northern”、“Provinse”代替“Province”和“lron”代替“iron”这样的词突出了OCR的局限性。尽管博物馆没有明显的理由使用OCR文本，但在讨论和建议章节中将进一步讨论OCR在翻译中的使用理由。

第三种错误是英国英语和其他英语方言的不一致使用。这在“color”和“colour”、“enameling”和“enamelling”以及“neighboring”和“neighbouring”等词中很明显。方言的混合可能导致混淆，并削弱这种学术环境中预期的专业性。

最后，第四种也是最后一种类型包括常见的错误，如“metallographical”而不是“metallographic”、“acupunction”而不是“acupuncture”和“casted”而不是“cast”。这些错误可能源于排版疏忽或对正确术语的不熟悉，强调了在翻译工作中进行彻底校对和语言专业知识的重要性。

基于上述讨论，拼写错误的多种原因变得显而易见，因此需要多种方法来处理它们。解决方案或建议将在后续的讨论和建议部分中讨论。

### 其他

其余的错误相对难以归类到欧洲委员会《英语风格指南》中列出的任何一种书面英语类型，因此它们如下所示。

令人惊讶的是，限定词误用的情况普遍存在，在整个科学博物馆中发生了近700次。例如，在以下句子中：“他们不仅为后代贡献了指南针、造纸技术、火药、瓷器、丝绸等伟大的世界著名发明，而且还发展和形成了以'天文学、数学、农业、医学'为代表的中国古代科学体系，这为中国的繁荣和社会进步以及世界文明的进步做出了不可磨灭的贡献。”三个限定词错误显而易见。首先，“the”应该在“指南针”、“造纸技术”、“火药”、“瓷器”和“丝绸”之前，因为它们指的是特定的知名发明。其次，“the”需要在“中国古代科学体系”之前，因为它表示一个特定的体系。第三，“an”应该在“不可磨灭的贡献”之前，因为它表示一个单一的、特定的贡献。中文中限定词的使用相对较少，且它们的语法功能降低，这给中文翻译者带来了重大挑战。

动词形式的错误也在我们的语料库中普遍存在，发生了近100次。动词形式对中文翻译者来说在理论上提出了挑战，因为中文中没有性别、数量和格的变化。然而，这种在中文中的省略似乎减轻了同时记忆两个动词变位系统负担，如限定词所见。导致这些错误的各种因素，从时态（'Peacock in ancient times known as the "king of birds", ~~is~~ **was** an auspicious omen...'）到复杂的谓语结构（'In the early years of East Han Dynasty, Du Shi, Prefecture chief of Nanyang invented hydraulic bellows, which drove leather bag for blast with water wheels, not only ~~saved~~ **saving** human and animal power, but also ~~improved~~ **improving** blast capacity and boosted development of iron smelting technology.'）。

此外，欧洲委员会的《英语风格指南》规定完全避免使用连字符。虽然该指南没有明确说明这一规则背后的理由，但不难推测原因。首先，连字符的使用受到两个相互冲突的原则的影响：词源和语音。其次，同一个词在不同语言中可能以不同的方式使用连字符（例如，英语中的'cab-ri-o-let'和法语中的'ca-brio-let'）。最后，连字符的规则既缺乏直观性也缺乏规律性，通常需要参考词典，即使是对母语者也是如此。本质上，连字符缺乏广泛认可的标准，容易混淆，且执行正确具有挑战性。科学博物馆像许多其他非超激进组织一样，传统地使用连字符。然而，这种做法强调了禁止使用连字符的重要性，因为博物馆内翻译中使用的连字符超过一半是误用的。

此外，还存在许多其他错误，例如大写问题（'China' 对比 'china'）和缩写的解释缺失（例如，'TCM' 代表传统中医，可能）。这些错误共同强调了科学博物馆英语写作的不完美性质。

可能的解决方案包括鼓励翻译者使用语法辅助工具，或者尽管成本更高，雇佣以英语为母语的翻译者，这是MIES行业早已建立的做法。这两种解决方案将在后续的讨论和建议部分中进一步讨论。

## 排版

如前所述，本研究评估了在科学博物馆环境中翻译内容时对当代网络排版规范的遵守情况。它借鉴了Google的网络排版指南^[字体知识[EB/OL]. Google Fonts, Google[2024-05-07]. https://fonts.google.com/knowledge.]，因为网络和科学博物馆都旨在有效地向各自的受众传达信息。Google以其在设定网络标准方面的重大影响力和卓越地位，成为了一个相关的参考点。

### 字体

排版领域包含了丰富多样的脚本和字体，每种都具有其独特的属性和文化意义。中文和英文字体的比较检查揭示了超越纯粹表面美学的差异，这些差异深深植根于各自语言的语言和文化传统中。本章旨在阐明拉丁文（用于英语）和CJK（中文、日文、韩文）字体之间的四个主要差异，评估科学博物馆环境中翻译中字体选择的适当性。

**1. 全角和等宽与半角和不等宽**

最显眼的差异之一在于默认字符间距。拉丁字体通常采用不等宽间距，每个字符只占据必要的水平空间，促进了拉丁文本的流畅和有机外观。相反，大多数CJK字体采用等宽格式，为每个字符分配相等的空间。这种统一性在中文和日文字体中尤为明显，它们适合填充完整的单位正方形，从而产生了更加严格和对称的美学。这种全角方法也被认为是保持字符的复杂和详细特性的重要组成部分。

然而，在科学博物馆的范围内，偶尔会出现字体误用的情况。虽然这些情况可能并不总是关键的，但当中文字符融入拉丁字体时，后者会默认为CJK字体，或者当英文字符融入CJK字体时，通常不会有明显变化，因为大多数CJK字体包含基本的拉丁字母。然而，特定字符（如撇号或引号）可能会因全角和半角而变化，这取决于字体。虽然半角撇号可以用半角空格补充来模仿全角撇号，但相反的适应则相当困难。在这种情况下，错误的字体选择变得非常明显。

**2. 标点使用**

CJK字体中的标点惯例与拉丁文字体显著不同。虽然拉丁标点统一采用半角格式，但CJK字体经常使用所谓的“全角标点”系统，其特点是与拉丁标点相比独特且经常更宽的标点符号。在中文中，两种系统共存，全角标点用于正式场合，半角标点用于节省空间。

除了前面阐明的全角和半角二分法之外，某些文化细微差别值得注意。例如，中文脚本中缺乏连字符、短划线和长划线是值得注意的。相反，中文中的所谓“长划线”由两个连续的长划线组成，这是由于在CJK字体下准确呈现的技术限制（否则会在两个长划线之间产生一个小空间）。因此，文化背景决定了在英语中没有将两个长划线结合在一起的先例——这种现象不幸在科学博物馆中观察到（例如，“中国古代有趣的物理测试——‘纸人共振’测试”）。

**3. 非斜体强调**

与拉丁字体使用斜体进行强调不同，CJK字体缺乏这一特性。虽然偶尔为了设计目的使用假斜体（没有斜体字体的模拟斜体效果），但真正的斜体是不存在的。相反，其他方法如引号、全角括号和字母上的变音符号作为强调手段。此外，加粗和着色是突出特定单词或短语的有效技术。

当从中文翻译成英文时，一个有趣的反转出现了，需要使用斜体。科学博物馆确实采用了这种做法，尽管是选择性的。这个问题的进一步探索将在一致性章节中进行。

**4. 不同的字体名称**

在排版领域，常用字体可以大致分为三种形式：无衬线、有衬线和等宽（在科学博物馆中未涉及）。无衬线字体在字符的较大笔画末端没有装饰性笔画，而有衬线字体则有这些笔画。衬线的存在起源于古代的技术限制，在当代背景下几乎没有理论上的意义。虽然无衬线字体通常与现代性相关联，有衬线字体唤起经典优雅感。这两种字体形式在科学博物馆中都具有相关性，因为它连接了过去和未来的历史。然而，当英文和中文字体采用不同形式时，就会出现不一致，这种情况在博物馆的少数翻译中观察到。例如，用于描述铜玫瑰灯的中文字体是宋体，一种有衬线字体，而英文描述则采用了无衬线字体，导致不协调的并置。对于没有经验的员工来说，区分字体确实可能构成挑战。为了便于初学者寻求基本信息，下面提供了一个简表。自动化解决方案将在讨论和建议章节中进一步探索。

| 字体形式 | 常用中文字体                      | 常用英文字体                    |
| ---------- | ------------------------------------------------ | ----------------------------------------------- |
| 无衬线 | 黑体（Heiti）                                     | Arial, Helvetica, Calibri, Verdana              |
| 有衬线      | 宋体（Songti）、仿宋体（FangSongti）、楷体（Kaiti） | Times New Roman, Georgia, Garamond, Baskerville |

总之，CJK和拉丁字体之间的差异是巨大的，反映了每种脚本独特的排版传统和语言结构。从CJK字体的等宽特性到标点使用的细微差别，以及创造性的强调技巧，这些差异显著影响了书面通信的可读性、美学和文化共鸣。理解这些差异对于设计师和排版师以及科学博物馆来说至关重要，以确保其翻译的准确性、一致性和视觉吸引力。

### 可读性

可读性描述了一个人与文本互动的舒适度。三个因素决定了可读性：个人的独特属性（视力、残疾和其他健康因素）、文本本身的内容，以及排版——字体的选择及其使用方式。在本章中，我们只讨论最后一点，因为第一点取决于受众，第二点取决于原始中文文本。

科学博物馆的大部分区域做得不错，但仍有两处需要指出。首先是加速器模型结构说明的标签，使用了深色文本（黑色）和深色背景（深紫色），导致文本和背景的对比度极低，因此从标签中获取信息并不容易。其次是一个秋千的标签，它正好位于秋千下方。没有观众可以从标签中获取完整信息，所以显然其可读性非常低。

总之，排版在科学博物馆的翻译中也扮演着非常重要的角色。由于博物馆的大多数员工不是专业的英语人士，而排版不是翻译者的工作的一部分，因此需要一种自动化的方法来应对排版问题。这种自动化方法将在讨论和建议章节中介绍。

## 一致性

传统上，一致性在翻译领域并没有构成重大挑战，因为源文本的数量通常可以由单个翻译者管理，允许足够的时间完成。鉴于项目内的所有翻译通常由一个人执行，翻译的一致性通常是可靠的。然而，随着项目规模的增加，一致性已成为一个主要问题，不仅在MIES行业和科学博物馆部门的大型项目中如此，在任何大规模项目中也是如此。在博物馆环境中已经确定了几个一致性问题。

首先，之前提到过，英国英语和美国英语的使用有显著的混合。虽然这种变化在英语使用者的非正式上下文中可能是可以接受和可理解的，但在博物馆的形式或甚至学术氛围中，这种混合使用可能会使观众认为内容不够专业或有说服力，从而降低了推广中国科学文化的有效性。

其次，不同地点的中文术语翻译中的不一致性出现了。例如，术语“云锦”在三个相邻的展览标签上分别被翻译为“Yun Jin brocade”、“Ryun Jin Brocade”和简单的“Brocade”。虽然中文标签表明了三种不同的云锦亚型的存在，但英文标签可能会错误地传达三种完全不同类型的锦的概念。另一个例子是“操作指南”，在博物馆中用四种不同的英文翻译呈现：'Operating instructions'、'Instructions'、'Operation instruction'和'OPERATION GUIDE'。术语的这种不一致性可能导致观众中的重大误解。在MIES行业中，由于文本理解的强制性，这种问题更为普遍和严重，与博物馆参观的可选阅读相反。幸运的是，MIES行业已经设计出了解决这种情况的解决方案，可以很容易地融入传统的翻译工作流程中。更多细节将在讨论和建议章节中讨论。

第三，格式和模式的不一致性，类似于混合英语使用，常常导致文本歧义，并削弱了文本的整体正式性和专业性。这种不一致性在博物馆内的各种方面表现出来，包括书名的格式（例如，斜体的'_Zhou Bi Suan Jing_'、大写的'Compendium of Materia Medica'、引号的'"The Origin of Calendar,"'等）、展览标题（例如，小写句子的'Pitch pipe'、大写的'AR SCAN OF ABRIDGED ARMILLA'、每个单词大写的'Ancient Herbal Medicine Shop'等）和数字列表（例如，'1. 2. 3.'带空格、'1.2.3.'不带空格，或者尽管中文源文本中存在列表编号，但在翻译中省略了列表编号），等等。

总之，确保翻译的一致性至关重要，特别是在需要专业性、清晰度和准确性的背景下，如在科学博物馆中。确定的语言变化、术语不一致和格式差异问题强调了实施严格的翻译标准和质量控制措施的重要性。通过解决这些问题，组织可以提高其沟通工作的有效性，并更好地实现促进文化交流和知识传播的目标。因此，讨论和建议章节将深入探讨解决这些挑战和优化这些专业领域内翻译实践的实际策略。

## 风格与语调

使用大型语言模型来评估文本的情感^[CAMACHO-COLLADOS J, REZAEE K, RIAHI T, 等. TWEETNLP: Cutting-edge natural language processing for social media[J]. Proceedings of the 2022 Conference on Empirical Methods in Natural Language Processing: System Demonstrations, 2022. ]^[LOUREIRO D, BARBIERI F, NEVES L, 等. TimeLMs: Diachronic language models from Twitter[J]. Proceedings of the 60th Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics: System Demonstrations, 2022. ]和正式度^[BABAKOV N, DALE D, GUSEV I, 等. Don’t lose the message while paraphrasing: A study on content preserving style transfer[J]. Natural Language Processing and Information Systems, 2023: 47–61. ]。

::: todo
需要订阅
:::

## 多模态

多模态翻译涉及视频的翻译，它结合了听觉和视觉等人类感官，同时模拟其他感官如触觉仍然是一个挑战。在本章中，我们将探讨CSTM内的多模态翻译。

我们的实地研究发现，科学博物馆中的大多数视频只包含中文内容（图像、音频、字幕等）。在四楼，有屏幕显示来自微软的带有中英文字幕的短片。然而，由于这些视频作为公司商业宣传广告，它们的翻译由微软而不是科学博物馆提供，因此本文将不讨论。

在微软视频旁边，另一个双语字幕视频讨论了模拟和数字量。其字幕的转录可以在附录B中找到。尽管如此，整体翻译质量明显较低，可能是机器翻译的结果。正如罗所述^[罗季美，李梅.机器翻译译文错误分析[J].中国翻译，2012,33(05):84-89.]，机器翻译中的常见错误包括术语不一致和不定式动词结构的误译。在这个视频中，术语不一致多次发生，例如将榕哥翻译为'Rong brother,' 'Rong elder brother,' 和 'brother rong.'。此外，不定式动词结构的误译也很明显，例如，'Yeah, got it. It's better to look for Rong.' 被不准确地翻译为 'Well To understand or to find reliable brother rong,' 可能是由于一些中文单词中存在的双重含义。

总之，对科学博物馆环境中的多模态翻译的检查强调了几个关键发现。虽然视频主要以中文内容为主，但双语字幕视频的存在，特别是来自微软的视频，增加了语言多样性的层次。然而，这些视频的翻译质量参差不齐，有些展示了机器翻译的不准确性。这些发现强调了确保多模态环境中的高质量翻译以增强参观者体验和有效沟通科学概念的重要性。

## 交互性

本文专门关注CSTM内交互式翻译的存在和一致性，因为这方面的相关研究范围有限。

与多模态翻译类似，大多数交互元素，如按钮标签和指南，完全没有翻译。交互式翻译的缺失显著降低了非中文母语观众的享受，因为博物馆中的许多展览依赖于互动性来吸引人地传达知识。

没有翻译的交互元素，参观者无法充分欣赏某些展览。然而，交互性的不一致翻译可能导致混淆，并可能使参观者感到沮丧。例如，许多展览指南提到了一个“开始”按钮，但按钮本身经常位于只包含中文字符的标签旁边，而没有提到“开始”。这种不一致性比翻译的缺失本身更具问题，因为它们可能会浪费观众的时间，而且相对容易纠正。

总之，在CSTM内，一致的交互式翻译对于确保所有参观者都能充分参与并从展览中受益至关重要。

</section>

# 讨论和建议

<section>

CSTM的展品标签和信息内容的翻译是向全球观众传播知识的关键渠道。从MIES行业汲取洞见，并根据以往对翻译质量的分析，CSTM可以从采用几种创新策略中受益，这些策略旨在增强其英语翻译工作流程。

首先，翻译过程的自动化至关重要。我们已经开发了一个原型工具，可在 https://github.com/XiaoSong-CPE/exhibit-label-generator 上获取，该工具能够根据输入的翻译自动生成展品标签打印材料。这个工具可以适应解决字体家族和大小等格式问题。自动化的可行性，如这个样本工具所展示的，不仅在视频游戏行业中显而易见，也在博物馆等传统翻译环境中如此。自动化不仅加快了流程，还确保了所有翻译材料的一致性。

其次，推荐使用常量变量。纳入常量变量，类似于编程中使用的，可以减少名称和术语翻译中的不一致性。通过为每个独特的名称或术语建立单一、不变的变量，我们确保了博物馆展览中翻译的一致性。

第三，语法辅助工具可以发挥重要作用。整合语法辅助工具可以提高翻译质量。这些工具擅长识别常见的语法错误并提出更正，从而促进更准确和易读的翻译。

第四，提倡招募当地翻译者。聘请精通中文和英文的当地翻译者可以显著提高翻译质量。这些人对文化细微差别有更深的理解，并且能够提供更能与国际访客产生共鸣的翻译。

通过实施这些建议，CSTM可以显著增强非中文母语者的参观体验，并为国际科学交流培养一个更具包容性的环境。

</section>

# 结论

<section>

在CSTM进行的英语质量评估揭示了在展览性背景下评估语言能力所涉及的复杂性。这个案例研究不仅揭示了博物馆中隐藏的一些翻译错误，还提供了从视频游戏行业借鉴的一些改进建议。

总之，研究提倡采用混合方法进行质量评估，利用技术的效率。像CSTM这样的机构必须不断改进其翻译实践，以满足多样化受众的不断发展的需求。

对于未来的研究，我们建议扩大分析范围，包括更广泛的语言和博物馆。此外，推荐开发更先进的自动化评估工具，这些工具可以更好地考虑上下文和受众变异性。这些进步将是提高科学教育和展览领域跨文化交流的一个重要步骤。

</section>